Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Baiklah, jangan takut.
Sejauh pengetahuan saya,
Teng Rong meninggal sekitar pukul 9 hingga 11 malam tadi malam.
Apa yang kalian berdua lakukan saat itu? Tolong beri tahu aku.
Pahlawan Muda Lin,
Istriku hanya ketakutan.
Bisakah Anda berbicara lebih lembut?
Tidak apa-apa, sayangku.
Pahlawan Muda Lin hanya menjalankan tugasnya.
Tidak apa-apa.
Tadi malam...
Saya sedang mandi.
Mendadak,
Teng Rong menerobos masuk.
Kakak Senior,
Nyonya,
Ada apa, Nyonya?
Yang terhormat, Teng Rong...
Teng Rong mengintip ke arahku saat aku mandi.
Dia mengintip kamu saat mandi?
Si brengsek Teng Rong itu!
Apakah kamu yakin Teng Rong yang mengintipmu tadi malam?
Ya, meskipun pencahayaannya redup malam itu.
Suamiku mengejarnya dan menangkapnya dengan cepat.
Itu benar.
Tadi malam...
Berhenti!
Saudara Kedua,
Teng Rong, kau bajingan!
Berani sekali kau berbuat hina seperti itu kepada Kakak Seniormu!
Lian Songbai,
Jangan berpikir kamu bisa menindasku hanya karena kamu memiliki keluarga Lian di belakangmu.
Itu tidak memberimu hak untuk menghinaku.
Sekarang, aku adalah anak angkat Tuan Gao.
Statusku tidak kurang dari statusmu.
Jangan pikir aku tidak tahu hubunganmu dengan Tuan Gao.
Kau hanyalah seseorang yang dia simpan untuk hiburannya sendiri.
Anda...
Jadi pengakuan Teng Rong sebagai anak angkat seorang pejabat itu semua dibuat-buat.
Itu benar.
Lalu apakah kamu tahu mengapa juniormu Teng Rong?
sedang menyembah mayat?
Apa?
Dia menyembah mayat?
Sudah waktunya Anda berbicara, Tuan Muda Gao.
Sekitar pukul 9 hingga 11 malam tadi malam,
apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Inilah teknik menyeduh teh yang unik di tanah milik saya.
Kebanyakan orang tidak mengerti seluk-beluknya.
Pahlawan Muda Lin, cobalah.
Anda menggunakan teh untuk menghindari pertanyaan.
Mungkinkah kamu hantunya?
Kasar sekali.
Di mana Anda sebelum kejadian tersebut?
Tadi malam, aku sedang bermain catur dengan majikanku di kamar.
Kami bermain sampai tengah malam sebelum berangkat.
Siapa yang menang?
Tiga pertandingan, saya kalah semuanya.
Tapi kalah dari tuanku
adalah suatu kehormatan bagi saya.
Semua orang menyembunyikan sesuatu.
Siapa sebenarnya yang membunuhmu?
Apa yang terjadi hari ini sungguh aneh.
Pahlawan Muda Lin, apakah kamu mencoba mendapatkan informasi dariku?
Hantu menepuk bahumu,
hari-harimu sudah dihitung.
Sialan.
Bagaimana bisa Pelayan Wang...
Guru! Guru! Guru!
Dia telah bersama saya selama lebih dari sepuluh tahun.
Tuan, Tuan Tanah, Tuan!
Bantu Tuan Manor beristirahat terlebih dahulu.
Baiklah.
Tuan Muda Gao, saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Berbicaralah dengan jelas.
Sebenarnya, saya hanya bertanya pada Tuan Manor.
Dia bilang kamu menang dua pertandingan dan kalah satu kemarin.
Apakah ceritamu tidak lurus, atau...
Kalau begitu, saya ingin bertanya kepada Anda.
Mengapa Anda tergesa-gesa mengusir Guru sekarang?
Daripada membiarkan kami bertiga saling berhadapan?
Sedangkan bagiku,
Saya mengenal karakter Guru dengan baik.
Dia menghargai reputasi istana di atas segalanya.
Sekarang seseorang telah meninggal di sini,
dia tidak akan pernah membiarkan orang luar ikut campur.
Tuan Muda Gao,
Apakah kamu tidak takut?
Anda akan menjadi berikutnya?
Hati nuraniku bersih, aku tidak takut pada apa pun.
Kamu seharusnya mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Menawan
Sungguh menawan
Suami
aku takut
Jangan takut, nona
Apakah pembunuhnya manusia atau hantu
jika mereka ingin menyakitimu
mereka harus melewatiku terlebih dahulu
Jangan bilang begitu, suamiku
Aku tahu kamu peduli padaku
Tapi kamu juga harus berhati-hati
Jangan khawatir, nona
Kamu harus istirahat dulu
Aku akan pergi mencari Guru
Baiklah
Sayang
Kamu menyebalkan
Lihatlah situasi yang kita hadapi
Dan kamu masih memikirkan hal ini
Oh, apa yang kamu takutkan?
Pada saat seperti ini
kamu yang paling menggoda
Kakak Senior
Ya
Ayo kita kabur
aku terus merasakan
ini ditujukan untuk kita berdua
urusan kita
Jika suamiku mengetahuinya
Jadi sebaiknya kita kabur bersama saja
Melarikan diri?
Kenapa aku harus lari?
Lian Songbai mewarisi bisnis keluarga Lian
Sekarang ada roh pendendam yang membunuh orang
Aku bisa menggunakan roh untuk membunuhnya
Lalu kita bisa bersama, hanya kita berdua
Bukankah itu rencana yang sempurna?
Kamu ingin membunuh Lian Songbai
Tentu saja aku tidak ingin mengotori tanganku sendiri
Aku akan membiarkan roh melakukannya
Di samping itu
Denganmu sebagai saksiku
Apa yang harus aku takutkan?
Suamiku adalah adik laki-lakimu.
Kamu benar-benar kejam
Ada apa?
Kamu bertindak seperti penyihir dan masih berpura-pura berbudi luhur
Biarkan aku beritahu padamu
Bahkan jika kita melarikan diri
Bagaimana mungkin seorang sarjana miskin sepertiku bisa mendukungmu?
Aku melakukan semua ini untuk kita
Ini semua untuk kita
Lepaskan aku
Jauhi aku
Kamu tidak melakukan ini untuk kami sama sekali
Kamu hanya menginginkan kekayaan keluarga Lian
Gao Li, kamu bajingan
Kamu penyihir kotor, tidak tahu apa yang baik untukmu, bukan?
Gao Li
Aku tak pernah menyangka kamu berpakaian begitu bagus
akan menjadi bajingan yang mencuri istri orang lain
Suamiku, selamatkan aku
Saudara Muda Lian
Mengapa kita harus menghancurkan persaudaraan kita hanya karena seorang wanita?
dan menghancurkan ikatan kita
Nona, apakah kamu sudah memperlakukanku dengan adil?
Tidak, bukan seperti itu
Itu dia, Gao Li
Dia bajingan
Dia tidak hanya menginginkan kekayaan keluarga Lian
dia juga memaksaku
Jika aku tidak mematuhinya
dia akan membunuh kita berdua
Kau penyihir kotor, kau memfitnahku
Gao Li
Baru hari ini aku benar-benar melihat wajah aslimu
Bajingan, aku akan membunuhmu
Berhenti
Semuanya, berhenti
Aku bilang berhenti
Ruangan ini kotor
Sangat kotor
Gao Li, kamu semua keji dan hina
Bagaimana kau masih bisa menyebut dirimu muridku, murid Ouyang Ming?
Tadi malam aku bermain catur denganmu sampai tengah malam
Aku pikir kamu tegak
Tapi aku tidak pernah menyangka kau akan melakukan hal memalukan seperti itu
Tadi malam, aku jelas
Tadi malam, Wang Zheng menyebutkan kamu dan He Yun
Aku bahkan menyuruhnya untuk tidak bicara omong kosong
Tetapi
Aku tidak pernah menduga
Kamu benar-benar seorang munafik
Bahkan istri adik laki-lakimu pun
Kamu berani menyentuhnya
Tuan Tanah
Marah itu merugikan tubuh, marah itu merugikan tubuh
Aku akan mengurusimu nanti
Suami
Aku menjalani hidupku dengan integritas.
Yang selalu aku inginkan hanyalah Manor ini,
menjadi tanah suci bagi para cendekiawan dan penyair.
Tapi sekarang, aku tidak pernah menduga
bahwa murid-muridku sendiri
akan berubah menjadi bajingan.
Tuan Tanah,
apa yang sebenarnya kamu sembunyikan?
Termasuk mayat tak dikenal di pesta ulang tahun,
sekarang totalnya ada tiga kematian.
Jika hal ini terus berlanjut,
Rumah besar ini mungkin akan segera menjadi tempat yang dihantui oleh roh-roh pendendam.
Jangan bicara omong kosong.
Manor ini merupakan tanah suci yang jauh dari dunia.
Bagaimana bisa ada hantu pendendam di sini?
Tanah suci yang jauh dari dunia?
Tuan Muda Gao,
bahkan tuanmu pun tak lagi melindungimu.
Apakah Anda masih akan menyembunyikan kebenaran?